vedere sezione avvisi
presso Palazzo Maldura, III piano
ATTENZIONE:  Il prossimo ricevimento in presenza si terrà il 10 giugno 2025, ore 10.30. La docente prega gli allievi interessati ad incontrarla, di scriverle, per fissare un appuntamento e facilitare l'accesso a Palazzo Maldura. Coloro che avessero urgenza di parlarle prima possono inviare una mail di richiesta entro le 8.30 del 6 giugno, per un ricevimento Zoom, che si terrà lo stesso giorno (6.06.2025) a partire dalle ore 9. Riceveranno per tempo il link per connettersi.